أنا اللي نشقا و أنت اللي تلقاي
أنا اللي بردان و أنت اللي تدفاي
أنا اللي نبكي وأنت اللي تزهاي
و تقولي مات اللي فات
معيشتي ظلمة دايرة عليك النور
ما عرفت حبيب في نهار يدور
دفنتيني و بنيتيلي صور
و اللي سقساك قلتي مات
مشيت معاك بالصفا و النية
ضحيتي ليا عدوة بلية
حتى أنايا عييت ماذا بيا
نمشي نداوي الكيات
نوكل ربي أنا ماذا بيا
نشوف شا تديري نتي بلا بيا
أنت اللي بغيتي تذوقي المر
هاي مونامور
قوليلي علاش انت هاكذا هاكذا
خليني نروح و هني بالك
قوليلي علاش انت هاكذا حاقدة حاقدة
علاش اليوم وليتي هاكذا
يا لميمة, سامحيني أنا ما لقيت سلاك
من هاذ الشيرة, أنا بركاني تديني للهلاك
ما تخافيش على قطاع البحور
الذهب ينباع و الصوف يبور
الدنيا تدور مونامور
قولي مات اللي فات
أنايا نويتك نتيا ليا
بهدلتيني قدام اماليا
دمعة لميمة ما عندها سوم
عليها الحياة تقوم
روحي بسلامة ما تسوليش عليا
نتي بلية ما بقاتش فيك النية
ملاحة أنا ولا قانون
مڨواني حياة المسجون
نحلفلك ما تزيد تصرالي ليا
عايش بخير أنا الدنيا هيا
تجري ورايا أنايا ما نوليش للور
ما نوليش للور
قوليلي علاش انت هاكذا هاكذا
خليني نروح و هني بالك
قوليلي علاش انت هاكذا حاقدة حاقدة
علاش اليوم وليتي هاكذا
يا لميمة, سامحيني
أنا ما لقيت سلاك
من هاذ الشيرة
أنا بركاني تديني للهلاك